Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қара!
Инаризаки орта мектебі мүшелерін осы жерден өзгертіңіз. ➡
No 4 Алан Оджиро➡ ауыстырылды
1-ші капитан Синсуке Кита кіреді.
Бұл жазбада көрінбеген ойыншы.
Иә.
≪Мен Одзироға көбірек қысым жасағым келді≫
Кеңестер Кеңестер Кеңестер…(аяқ дыбыстары)
<<Барлығыңыз, соншалықты абай болмаңыз➡
Мен жай ғана алмастырушымын, алмастырушымын≫
≪Қорыққан дұрыс≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Егер сіз тырыспасаңыз, сіз одан ләззат ала алмайсыз.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, сен аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебе
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Қазір тоқтап қалмаңыз, одан толық рахат алыңыз және күліңіз
♬ Күлейік
((Біреу байқайды, Шин Чан.➡
Құдай барлық жерде. ➡
Біреу байқайды))
Күміс. (Гиндзима) Әй!
Неліктен дәл қазір оны қатты соқтыңыз?
Немесе... Қарасуноға баратын сияқты ағын➡
Мен оны тоқтатуым керек деп ойлаймын...
Блок ұстады, ағын осы жолмен келе ме?
≪ Сәлем! ≫
Синсуке кірген кезде барлығына не болады➡
Ащы, солай емес пе?
Хахахаха! Бұл жігіттің әділ соққысы қорқынышты.
Қараңдар! (Осаму, Юу, Акаги, Гиндзима) Керемет!
≪Үзіліс! ≫
Жарайсыңдар! (Танака) Дайчи-сан!
Сіз артқы орнатушының қозғалыс сызығын көздедіңіз.
≪Жарайды! Ах...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Akagi! (Акаги) Әй!
Мүмкіндік добы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Мен мұны жек көремін≫
Қарғыс атсын! күміс!
Дабыл! Шаа~!
Инаризаки үзіліс! ➡
Карасуно үшін бір жаман нүкте!
≪Қызық, бұл не... Жағымсыз сезіледі. ➡
Сенің бұзылғаның рас➡
Бір сәт бұрын шешілген жағдайда➡
Шешімсіз сезіну...≫
Синсуке сияқты жігіттер кейде он-нен болады. ➡
Ол ешқандай жағдайда жұлдыз емес, бірақ атмосфераны нығайта түсетін жігіт. ➡
Менде орта мектептен бері осындай атмосфера болды.
((No4 екінші жақта, түзу ойнама))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Іс-әрекет тиімді, сөздері нақты. ➡
Оның ойыны тәжірибесіз, бірақ сыпайы болды. ➡
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
Синсуке сенімділікке толы. ➡
Басқалардан күштірек боламын деген сенім емес➡
Сәтсіз болмайтыныңызға сенімділік.
Кита-сан, мен жай ғана шығып, белсенді бола алмайтын сияқтымын.
Сіз тәжірибе ұпайларын аласыз.
Бірақ бұл Кита-санның матчқа бірінші рет қатысуы еді➡
Шамасы, 3 жыл болды. иә? Шынымен бе?
Ол шайқаста шыңдалған атмосфераны береді.
Кіші орта мектепте өте белсенді➡
Бұл жерден шығу оңай емес.
Жоқ, орта мектептегі үш жылдағы негізгі құрамды айтпағанда➡
Бірыңғай форма сіз ешқашан алған жоқсыз деп естідім.
Не!
((Мен қобалжу дегенді түсінбеймін))
((Иә~! Сіз машинасыз ба әлде бір нәрсе ме?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Себебі мен әдеттегіден көп күш жұмсауға тырысамын➡
Сіз қобалжыдыңыз ба? ))
((Тамақ ішу және жыныстық қатынасқа түсу үшін➡
Күнделікті нәрселерге алаңдамайсыз ба? ➡
Волейболда да солай. ➡
Қолыңнан келгенін іс жүзінде істесең, қобалжымайсың))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қара!
Мырза! (Жалпы) Эй, шықты. ➡
Карасуноның 1-жылдық көмек сервері.
Бұл адам көп шешім қабылдайды.
Қара!
≪Жақсы сезім! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мм... (2 адам) Не!
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
≪Шинсукенің қабілеті «жақсы, ол жақсы». ➡
Ерекше физикалық немесе техникалық артықшылық жоқ≫
≪Тәжірибе арқылы неге қол жеткізуге болады➡
Нақты орындау кезінде міндетті түрде орындаңыз. ➡
Таңдану - Шинсуке≫ үшін ең жақсы мақтау
((Хе, бұл... Әңгімелесейік! Уф...))
((Не, Юу? Саған суық тиді ме? Демалуға жарайсың ба?))
((Ештеңе етпейді! Волейбол ойнағанда нашарлайды))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Үйге қайт)) (2 адам) ((ах...))
≪Тобачирия...≫
((Суық)) (Емдеңіз) ((Уф... суық тиіп жатырмын))
)) (Ю) ((Не!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жылайсың~!➡
Тұздалған қара өрік! ))
≪Күн сайын. Дұрыс орындаңыз≫
)) 【9】
≪Физикалық жағдайды басқару➡
Тазалау және ретке келтіру≫
() (солтүстік)()
≪Сәлемдесу волейболы≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((маған бәрібір)) (2 адам)((иә?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Құдай барлық жерде))
≪Әжем айтатындай➡
Ақырында мен екеуі де жақсы деп ойлай бастадым. ➡
Құдай разылығы үшін бұлай істеуге амалым жоқ. ➡
Қайталау, жалғастыру, сыпайылық жақсы сезінеді≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((1-ші солтүстік)) (солтүстік)()
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Келесі 2-ші үлкен құлақ)) (үлкен құлақ)()
((Ех!)) (Какунаме)((Кита-сан ➡
Мен оны машина сияқты деп ойладым))
()
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
((Ересектер: `` Нәтижеден гөрі процесс маңыздырақ дейді.''➡
Балалар онша сенімді емес))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Бірақ мен ересектерге арналғанмын.➡
Мені қалыптастыратын күнделікті әрекеттерім➡
Нәтиже тек қосымша өнім болып табылады. ➡
Мен болашақта волейбол ойнап күн көре алмаймын.))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ah.➡
Ахахха! Хахаха! ))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
()
≪Шапалақ қажет емес. Дұрыс орындаңыз≫
Сонымен, мен Кираны қоса алғанда сегіз адаммен бірге сусын іштім.
≪Алан, Ринтаро және Юу➡
Басқа адамның үмітін үзгіңіз келсе...≫
Бип! (Куросу) <<Шинсукенің рөлі➡
Үмітсіздіктің жалғасуы≫
Енді, Инаризаки орта мектебі, біз белгіленген нүктеге жеттік.
Берілме! Бар болғаны 8 ұпай артта қалды!
<<Мен бұл жинақты тастайтын шығармын. ➡
Есепті қалай шешесіз? ➡
Екінші жиынның соңындағы атмосфера соңғы жиынға әсер етеді. ➡
Жоғары қарай жазумен аяқтаңыз≫
Жарайды, жарайды, мен бұл жинақты алдым.
Жоқ, түсінбеймін. Өткен жылы➡
6 ұпайлық тапшылықтан ауытқыған кезіміз болды.
Жаңа жазба жаңартылды. иә!
Бірінші немесе екінші жыл біркелкі емес сияқты.
≪Бұл адам айқайламайды немесе ұрмайды➡
Қысым тым күшті≫
≪Барлық аспектілерде тым көп олқылықтар бар≫
≪Уау... ол қазірдің өзінде≫
≪Жарлық бар ма? ≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Маған жалау үшін көбірек орын беруіңізді қалаймын. ➡
Иә, мысалы, үй жануарыңызға сәби тілін қолдану➡
Мен қай жерде сөйлесетінімді білгім келеді≫
Бұл тамаша.
≪Солтүстікті әкелу себебі тек қорғанысты күшейту емес. ➡
Ұпай айырмасы ұлғайған кезде, жеңуге асығыңыз немесе әлсірей беріңіз➡
Олар негізгі ойыншы болғанымен, ақыл-ойы жетілмеген, атмосферасы шиеленіскен. ➡
Тек солтүстікте кездеседі≫
≪Ю - соғысушы≫
≪Жеңілуді жек көруім кейде нашарлайды≫
≪Осаму Юудан гөрі мойынсұнғыш болып көрінсе де➡
ДНҚ бірдей. ➡
Джин жауапкершілікті сезініп, ынталы болғандықтан, асығыс шешім қабылдауға бейім. ➡
Канаме ұпай айырмашылығын немесе жеңісті көргенде әлсірей бастайды. ➡
Жіберіп алмаңыз≫ Қараңыз!
≪Жоқ. 5 бірінші сеттің соңында қалпына келтірілді. ➡
Егер байсалды болсаң, мен өз қызметімнің шыңын түсіремін! ≫
Айдаһар! (Диктор) Ұпай айырмашылығы болса да аяу жоқ!
Жақсы! (Танака) Қарғыс атсын...
Мүмкіндік добы!
≪Міне, келді! ≫ (Какунаме) ≪Кел, мені тоқтат! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Арх! Уф... уф!
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Керемет Ринтаро!
Бип! Қара! (Инаризаки қолдау тобы) Секір, секір, Ринтаро➡
Тағы біреуі! (Сугавара) Иә?
Күшті қызмет көрсету және күшті жылдам шабуыл➡
Көзді ашып-жұмғанша Инаризаки орта мектебінің екінші сетінде жеңіске жетті! ➡
Карасуно орта мектебі Ештеңе істеу мүмкін емес!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Инаризаки нөмірі 10 жылдам шабуылын тоқтату мүмкін емес.
Цука Карасуноның блогы жауап беретін сияқты, бірақ бұл маймыл емес пе?
Біраз уақыттан бері бір нәрсе қалдырылды.
≪Артыңнан қуатын кез келді≫
Жарайды, ауыстырайық! (Хината, Танака, Томине) О!
♬～ (Үрмелі диапазон және жапон барабанының орындауы)
≪Мен Нишитани-кунды сот сыртында бірінші рет көріп тұрмын. ➡
Мен ойымды шоғырландырғандықтан деп ойлағым келеді...≫
Нишитани, тәжірибеде сәтсіздікке ұшыраған кездегі әдеттеріңіз пайда болды.
Мықты болыңыз. Уау, сен көп жаттығасың.
Жарайды! (Нишитани) Дұрыс.
Нишитани. (2 адам) А.
Сенің қолыңнан келеді деп айта алмаймын. ➡
Нишитани дұрыс ала ма, білмеймін, бұл күшті қызмет... бірақ➡
Мия Ю қызмет еткенде, бұл шынайы.
Сондай-ақ, мен адамдарды жігерлендіруге шебер емеспін.
Өйткені мен өз-өзіме толымын.
Иә... Дон!
Бірақ мен өзім туралы айта аламын.
А рұқсаты болмаса да, мен шешем!
Хехе.
Хаха.
Бұл А билеті болуы міндетті емес, бірақ оны қымбаттатып жіберіңіз.
Ах... (Томина) Иә...
Күтілгендей, сіз уақытты белгілейсіз.
О? Бұл не?
Асахи Жақсы айтты! (Танака) Мен де соны айтқым келді...
Юу сен➡
Карасуно сеттердің бұрынғы сервисін қараңыз➡
Спайк service Сіз жасадыңыз, солай ма?
Еркін! «Күтілгендей, масақпен қызмет көрсету➡
Оны үрлеп жіберген салқынырақ болар еді. ➡
Мен Джанфродан шаршадым.''
≪Неге білмейсің...≫
Қазір шешілген адам - Янфро.
Егер сіз Libero-ны ұсақтай бастаған болсаңыз, оны аяқтамаңыз.
Вуссу!
Ең күшті қарсылас Инаризаки.
Жарайды, кеттік! (Барлығы Карасуно) Сәлем!
Қарасуноның белгісіз көне руы. ➡
Қайсысы шыңға жақындайды?⁉➡
Тағдырлы үшінші сет Мия Юның қызмет көрсетуімен басталады!
Қара!
♬～ (Жел диапазонының өнімділігі)
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Дыбыстық сигнал! Яй!
Неше рет болды? Үлкен сервер Мия Ю! ➡
Қайтадан қызмет көрсетіңіз!
Жоқ, мен де шықты деп ойладым.
Юу Сен бүгін өткір көрінесің. ➡
Менің ойымша, спик-сервис трюк жасайды.
Сейана. Кез келген жолмен шешім қабылдау ықтималдығы ➡
Ол көп өзгермеуі мүмкін. иә?
Мен Юға Джанфроны ойнауды айттым.
Юудың екі қызметі де күшті. ➡
Бірақ масақ орнына➡
Біреу сіздің жақсы жұмысыңызды сынағанда➡
Ақырында, Джанфро, мен мұны ақырында орындағанымды қалаймын➡
Естеліктер қалады. ➡
Бірақ дене бітімі жақсы Жан Фро алып кетті➡
Юудың жауынгерлік рухы оның болмысында тұтанады➡
Кернеу күшейеді.
Janfro➡ аяқтаған дұрыс
Менің ойымша, Юның мотивациясы кейінірек жақсы болады.
≪Бұл өте рас, қорқынышты≫
Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй! Қарғыс атқыр...
≪Менің аяғым еденге жабысып қалды. ➡
Менің реакцияларым әдеттегіден баяу екенін байқадым. ➡
Түсіндім... Мен қазір қорқамын≫
Солға! Тохо мырза!
Дыбыстық сигнал! Пи!
Керемет кілт! (Сугавара) Асахи бұл➡
Сіз бұрынғыдай сенімдісіз.
≪Тіпті Нишиноя да анда-санда толып қалуы мүмкін≫
Карасуно ротацияда болды.
Ю-кун, білгір сияқты сөйлегені дұрыс.
Ах! Ал...➡
Волейболда ерекше ережелер болса➡
Менің ойымша, бұл айналу жүйесі...➡
Әй, қызмет кезегі саған келген сайын әркімнің орны өзгереді➡
Сағат тілімен бір-бірден ауысатын. ➡
Әр жиынтықты қай жерден бастау керектігін шешіңіз➡
Оны жіберіңіз. ➡
Мысалы, жиі орнатушы ➡ болады
Айналдыру тыл сақшысының басынан басталады. ➡
Содан кейін авангардтық шабуыл➡
3 картадан бастауға болады. ➡
Сондай-ақ мен көбіне ең күшті қызмет көрсететін жігіттен бастаймын. ➡
Өйткені Инаризакидегі орнатушы үлкен сервер➡
Бұлардың екеуі де қолданылады. ➡
Инаризаки әрқашан осы бастауда бекітілген болуы мүмкін➡
«Басқаның қалай ойнағаны маңызды емес.➡
Өзіміздің күшті ертегімізден бастайық! «Мен солай сезінемін. ➡
Карасуно - алға ұмтылатын команда➡
Бір қызығы, сіз сынақ пен қателіктен өтетін типке ұқсайсыз. ➡
Инаризаки барлық айналымдарда біркелкі күшті сезінеді➡
Өйткені, алдарыңызда No4, No10, No11 тұрғанда➡
Шабуыл күші жоғары сияқты. ➡
Карасуно экстремалды, солай емес пе? ➡
Әсіресе орта блокатор. ➡
Chibi #10 қай жерде орналассаңыз да, шабуылдарға маманданған➡
Сіз уайымдамай-ақ ұпай жинайтын ұпай жинайтын құрылғы. ➡
Сондай-ақ, ол өзінің жоғары алдау әсерімен сипатталады. ➡
№11 көзілдірік блоктың кілті болып көрінеді➡
Мен оны қарсыластың шабуылдары күшті жерге орналастырғым келеді...
Жоқ, бірақ мен Мия Юның сервисін тоқтаттым➡
Мен оған бар күшімді салуым керек пе? Жоқ, жоқ, бірақ➡
Үлкен серверді іске қосу да қиын.
Сетер немесе Самурай... Бассейн! (қабыл дыбысы)
Ах! (Барлығы Карасуно) Жарайды!
≪Әңгімешіл жігіттерді жек көреді≫
Кешіріңіз! Мен тым көп сөйледім.
Инаризакидің бастапқы позициясы бірдей ➡
Карасуно өзгерді, бұл ➡ дегенді білдіреді
Мысалы, сіз шабуылға шыққанда➡
Блокта бұрынғыдан басқа адам тұр➡
Бұл сіздің келетініңізді білдіре ме?
Иә! Бұл дұрыс! Сәйкестік өзгереді! ➡
Әр ойын үшін әртүрлі жергілікті шайқас жүріп жатыр.
Алан! (Оджиро) Рай!
Карасуно Эйс Оджироны өзінің қызмет көрсетуін бақылауда ұстайды.
Жылдам шабуыл!
Onech! (Цунашин) Пи!
Иә! (Сугавара) Хината қорқып кетсе не істеу керек?
≪Карасуноның еркелігінің мақсаты осында болса керек≫
≪Көзілдірік және қос жылдам шабуылдар➡
Сәйкестік≫ үшін айналдыру
((Жарайды, айналдырайық. Мия Юға қызмет көрсету үшін ➡
Ортада Нишитаниге сәйкес келмесең де➡
Олар менің артымнан келетін сияқты)) (Танака) ((маған ұнайды))
((Цукишима - Мияжи және Ринтаро Кадо➡
Осы екеуімен көбірек сәйкестік алыңыз))
) (Цунашин)((Ах.➡
Бұл ең күтпеген нәрсе болды. ➡
Өтінемін, біртүрлі жылдам өлтіруші))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хинатаның Инуока операциясы жақсы болды➡
Танака Хината➡ орнына ортада блоктардан секіреді
Шаршап кете жаздады))
((Ештеңе емес деп айтқым келеді, бірақ ортасында тығыз))
((Үлкен рөл сеніп тапсырылған маған➡
Бұл қызғаныш па? Цукишима-кун))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сэм!
Ах. Tsk!
Хаха. (Гиндзима) Алан!
≪Ақырында, мен ең көп мінгім келмейтін адам - Алан Оджиро≫
≪Оның алдында тағы бір сурет➡
Мен биік қабырғаға соққым келеді≫
басыңыз!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
Шаа! (Диктор) Өшір! ➡
1 курс Тобио Кагеяма Эйс Оджиро ➡
Бір бөлікпен тоқталды! (Такинуэ) Жарайды, жарайды! Жақсы!
Екінші жиынды қайталау болмайды➡
Карасуноның бұны жариялағандай үзіліс!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Елдің түкпір-түкпірінен келген таңғажайып блокаторлар. ➡
Қанша рет нокдаунға түскенімді білмеймін. ➡
Бұл жігіттер мені көре ала ма?➡
Қуып, кейде алға шығып, сізді тоқтатыңыз. ➡
Мені жауып тұрған қолдар қорқыныштан басқа ештеңе емес. ➡
Содан кейін…➡
Қорқынышты емес блок блок емес. ➡
Бұл жігіт көзілдіріктен әлдеқайда қорқынышты≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Белгілі болған нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Қазір ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағынасы бар
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болған бала
♬ Арқам әлі терлеп жатыр
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар да орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнадан кету
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Өйткені сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory